[The Unclouded Soul]
[الروح الصافية]
[Episode 19]
[الحلقة 19]
Could it be
هل يمكن أن يكون
that the Immortal Lord has lost her power?
هل فقدت السيدة الخالدة قوتها؟
The Immortal Lord has lost.
لقد خسر السيد الخالد.
The Realm of Mist and Void
عالم الضباب والفراغ
no longer exists.
لم يعد موجوداً.
We knew that once you made it out,
كنا نعلم أنه بمجرد خروجك،
the first thing you'd do would be to come and settle scores with us.
أول شيء ستفعله هو أن تأتي وتصفّي حساباتك معنا.
So we came to you instead.
لذا جئنا إليكم بدلاً من ذلك.
Now that we've all lost our powers,
الآن وقد فقدنا جميعاً قوانا،
let's see if your bare hands
لنرى ما إذا كانت يداك العاريتان
can stand against our swords.
بإمكانهم الوقوف في وجه سيوفنا.
We were previously deceived by the Dreamshard Immortal.
لقد خُدعنا سابقاً من قبل الخالد ذي الشظايا الحالمة.
We apologize for the offense.
نعتذر عن الإساءة.
It was also under Dreamshard's pressure
كما كانت تحت ضغط دريمشارد
that we tortured you, My Lord.
أننا عذبناك يا سيدي.
Please understand our situation and forgive us, My Lord.
يا رب، أرجو أن تتفهم وضعنا وتغفر لنا.
Your face has healed?
هل شُفي وجهك؟
Yes.
نعم.
Now that you've returned to your mortal forms,
الآن وقد عدت إلى هيئتك البشرية،
come back with me to the capital of Tiansheng Kingdom.
عد معي إلى عاصمة مملكة تيانشنغ.
I will report everything that happened here
سأبلغ عن كل ما حدث هنا
truthfully to His Majesty.
بكل صدق لجلالة الملك.
As for your punishment,
أما عقابك،
that'll be His Majesty's decision.
سيكون ذلك قرار جلالة الملك.
Thank you, My Lord.
شكراً لك يا سيدي.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Is the Immortal Lord really dead?
هل مات السيد الخالد حقاً؟
Should I be glad...
هل ينبغي أن أكون سعيداً...
Or should I be sad?
أم ينبغي أن أشعر بالحزن؟
You are free now.
أنت حر الآن.
Before the Immortal Lord died,
قبل وفاة السيد الخالد،
did she ever ask about me?
هل سألتني يوماً عني؟
She never once intended to take your life.
لم تكن تنوي أبداً أن تقتلك.
Perhaps that is what she wished to tell you.
ربما هذا ما كانت ترغب في إخبارك به.
Unparalleled beauty,
جمال لا مثيل له،
immortality—
خلود-
all of it was nothing
كل ذلك لم يكن شيئاً
but an imagined mirage.
لكنها سراب متخيل.
This Realm of Mist and Void
هذا العالم من الضباب والفراغ
was born from Dreamshard's illusory obsessions.
وُلِدَ من هواجس دريمشارد الوهمية.
Now that Dreamshard is gone,
الآن وقد اختفت شظية الأحلام،
the false has all been burned away,
لقد احترق كل ما هو زائف،
and the real is revealed.
وتنكشف الحقيقة.
So this is the Immortal Lord's crystal heart?
إذن هذا هو قلب السيد الخالد البلوري ؟
I never expected
لم أتوقع ذلك أبداً
it would be hidden here amidst this flower sea.
سيكون مخفياً هنا وسط بحر الزهور هذا.
You failed to find the Yuli Spring.
لقد فشلت في العثور على نبع يولي.
Will His Majesty punish you?
هل سيعاقبك جلالته؟
My conscience is clear.
ضميري مرتاح.
His Majesty will see the truth.
سيرى جلالته الحقيقة.
Slaying the Spirit
قتل الروح
is also a merit.
وهذا أيضاً يُعدّ ميزة.
That merit cannot be counted as mine.
لا يمكن احتساب هذا الفضل لي.
Xiao Yao was right.
كان شياو ياو محقاً.
In terms of skill,
من حيث المهارة،
I lost to the demons this time.
لقد خسرت أمام الشياطين هذه المرة.
But no matter what,
لكن مهما حدث،
I must not lose my integrity.
يجب ألا أفقد نزاهتي.
You care a lot about Xiao Yao...
أنت تهتم كثيراً بشياو ياو...
I mean, about what she says.
أعني، بخصوص ما تقوله.
Although she's usually
على الرغم من أنها عادة
willful and unrestrained,
عنيد وغير منضبط،
when it comes to right and wrong,
فيما يتعلق بالصواب والخطأ،
she's never ambiguous.
إنها لا تتسم بالغموض أبداً.
Perhaps I was too eager to avenge Tan'er,
ربما كنتُ متلهفاً جداً للانتقام لتانير،
too intent on eradicating the demons,
كان شديد التركيز على استئصال الشياطين،
that I ended up losing sight of my own principles.
أنني في النهاية فقدت بوصلة مبادئي.
If even someone like you is considered to have lost their principles,
إذا كان يُعتبر حتى شخص مثلك قد فقد مبادئه،
then what does that make me?
إذن، ماذا يجعلني هذا؟
I didn't mean it that way.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
When Dreamshard brought you to the island,
عندما أحضرك دريمشارد إلى الجزيرة،
you were still young.
كنت لا تزال صغيراً.
Of course you cannot
بالطبع لا يمكنك
be compared to Xiao Yao, who grew up in the martial world.
يمكن مقارنتها بـ شياو ياو، التي نشأت في عالم الفنون القتالية.
This is the first time I've seen
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها
you blush, Demon Slayer.
أنت تخجل يا قاتل الشياطين.
This is also the first time
وهذه هي المرة الأولى أيضاً
I've seen you smile.
لقد رأيتك تبتسم.
After we reach the shore,
بعد وصولنا إلى الشاطئ،
what are your plans?
ما هي خططك؟
I'll first go pay respects to my brother.
سأذهب أولاً لأقدم واجب العزاء لأخي.
Okay.
تمام.
Dali.
تعال.
The sunlight is abundant here.
ضوء الشمس وفير هنا.
You can feel the vital energies
يمكنك أن تشعر بالطاقات الحيوية
of the sun and the moon, of heaven and earth.
من الشمس والقمر، من السماء والأرض.
Cultivate diligently,
ازرع بجد واجتهاد،
and in a few decades,
وفي غضون بضعة عقود،
you'll take human form again.
ستتخذ شكلاً بشرياً مرة أخرى.
When that time comes, let's be good friends again.
عندما يحين ذلك الوقت، فلنعد أصدقاء حميمين مرة أخرى.
Little Leaf.
ورقة صغيرة.
Grow well here too.
تنمو بشكل جيد هنا أيضاً.
One day, when you cultivate into a towering tree,
في يوم من الأيام، عندما تنمو لتصبح شجرة شامخة،
no one will dare
لن يجرؤ أحد
bully you again.
سأتنمر عليك مرة أخرى.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
I could feel what you did to Little Leaf
شعرت بما فعلته بـ"ليتل ليف".
on Mount Qiansui.
على جبل تشيانسوي.
What did I do?
ماذا فعلت؟
I just
أنا فقط
used it as a slingshot.
استخدمها كمقلاع.
And that was just to please Zixiu.
وكان ذلك فقط لإرضاء زيكسيو.
As the mighty Demon Lord,
بصفته سيد الشياطين الجبار،
how can you be so petty?
كيف يمكنك أن تكون بهذه التفاهة؟
-You're really petty. -Alright, alright.
- أنت حقير حقاً. - حسناً، حسناً.
So sharp-tongued.
لسانه سليط للغاية.
I can never win an argument with you.
لا يمكنني أبداً أن أفوز في جدال معك.
Hungry, huh?
جائع، أليس كذلك؟
I'll make you some noodles.
سأحضر لك بعض المعكرونة.
How could you be so careless?
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
It's nothing.
لا شئ.
Go rest over there.
اذهب واسترح هناك.
You've just barely recovered from your serious injury.
لقد تعافيت للتو من إصابتك الخطيرة.
Don't worry.
لا تقلق.
I know how to chop vegetables now.
أعرف الآن كيف أقطع الخضار.
How about you go wait outside?
ما رأيك أن تذهب وتنتظر في الخارج؟
It's too cramped in here.
المكان هنا ضيق للغاية.
I could use more space.
أحتاج إلى مساحة أكبر.
Come on, take this.
هيا، خذ هذا.
Take this.
خذ هذا.
This bowl of noodles may not be the most delicious,
قد لا يكون طبق النودلز هذا هو الألذ،
but I made it with my own hands,
لكنني صنعته بيدي،
so you must finish it all.
لذا يجب عليك إنهاء كل شيء.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's hot.
الطقس حار.
Put it down!
ضعه جانباً!
Put it down quickly!
ضعه جانباً بسرعة!
Touch the earlobes.
المس شحمة الأذن.
♪ Cliffside streams flow, pine scents fill my sleeves as I sleep ♪
♪ تتدفق الجداول على جانب الجرف، وتفوح رائحة الصنوبر في أكمامي وأنا نائم ♪
♪ What year will cranes return? The moss covers another tower ♪
♪ في أي عام ستعود طيور الكركي؟ يغطي الطحلب برجًا آخر ♪
♪ Brew iced moon springs, the stone pot brims with sunset glows ♪
♪ حضّر مشروب مون سبرينغز المثلج، فالإناء الحجري يفيض بضوء الغروب ♪
♪ Wind sweeps the empty court; writing the seasons ♪
♪ تجتاح الرياح الملعب الفارغ؛ فتكتب الفصول ♪
♪ When wind breaks the best tree, the swan grows thin with grief ♪
♪ عندما تكسر الرياح أفضل الأشجار، يصبح البجع نحيلاً من الحزن ♪
I meant touch your own earlobes.
كنت أقصد أن تلمس شحمة أذنك.
♪ On the mountains, there's a monologue in the mountains ♪
♪ على الجبال، هناك مونولوج في الجبال ♪
♪ Drunk in the pavilion, vines climb up my sleeves ♪
♪ ثمل في الجناح، تتسلق الكروم أكمامي ♪
♪ Smiling with an empty cup; this heart is the harbor ♪
♪ أبتسم بكأسٍ فارغ؛ هذا القلب هو المرفأ ♪
♪ Cool dew freezes the day, mist and rain veil the drifting boat ♪
♪ الندى البارد يُجمّد النهار، والضباب والمطر يُغطيان القارب العائم ♪
♪ Eternal night won't stay, but thankfully there are memories to keep ♪
♪ لن يدوم الليل الأبدي، ولكن لحسن الحظ هناك ذكرياتٌ يجب الاحتفاظ بها ♪
♪ Moon shifts stars, wind stirs curtains at the window ♪
♪ القمر يحرك النجوم، والريح تحرك الستائر على النافذة ♪
♪ Waiting only for a glance from you in this lifetime ♪
♪ أنتظر فقط نظرة منك في هذه الحياة ♪
You got burned
لقد تعرضت للحرق
and didn't even put your hands down.
ولم تنزل يديك حتى.
♪ Holding your hand, we watch the shifting stars together ♪
♪ نمسك بيدك، ونشاهد النجوم المتغيرة معًا ♪
You seem
يبدو أنك
incredibly smart on the surface,
ذكي بشكل لا يصدق ظاهرياً،
♪ I brew years of romance and longing into wine ♪
♪ أحوّل سنوات من الرومانسية والشوق إلى نبيذ ♪
but why are you completely clueless
لكن لماذا أنت جاهل تماماً؟
when it comes to these simple tasks?
عندما يتعلق الأمر بهذه المهام البسيطة؟
♪ Holding your hand, we roam free and happy together ♪
♪ نمسك بيدك، ونتجول معًا بحرية وسعادة ♪
This one.
هذا.
♪ Eternal sorrows end, the broken cocoon becomes an ark ♪
♪ تنتهي الأحزان الأبدية، وتتحول الشرنقة الممزقة إلى سفينة ♪
I...
أنا...
♪ Holding your hand, we watch the shifting stars together ♪
♪ نمسك بيدك، ونشاهد النجوم المتغيرة معًا ♪
Can't seem to use any of my techniques anymore.
لا يبدو أنني أستطيع استخدام أي من تقنياتي بعد الآن.
♪ I boil away my worries with dew and strands of hair ♪
♪ أغسل همومي بالندى وخصلات الشعر ♪
♪ Holding your hand, we roam free and happy together ♪
♪ نمسك بيدك، ونتجول معًا بحرية وسعادة ♪
It's okay.
لا بأس.
♪ Three lives of joy, growing old with one heart ♪
♪ ثلاث حيوات مليئة بالفرح، تشيخ بقلب واحد ♪
It must be because you've just barely recovered from your serious injury
لا بد أن ذلك لأنك بالكاد تعافيت من إصابتك الخطيرة
that you can't use them right now.
أنك لا تستطيع استخدامها الآن.
Give it some time. You'll get better.
امنح نفسك بعض الوقت. ستتحسن.
Mm.
مم.
[Forest Breeze]
[نسيم الغابة]
You didn't eat anything earlier.
لم تأكل أي شيء سابقاً.
I made you another bowl.
لقد أعددت لك وعاءً آخر.
Try it.
جربها.
My condition's even worse than I imagined.
حالتي أسوأ مما كنت أتخيل.
I cannot sense even the slightest trace
لا أستطيع أن أستشعر ولو أدنى أثر
of spiritual power.
من القوة الروحية.
What is the origin of this Heart-Burning Incantation,
ما هو أصل هذه التعويذة التي تحرق القلب؟
and is there a way to counter it?
وهل هناك طريقة لمواجهته؟
This incantation is a forbidden technique.
هذه التعويذة أسلوب محظور.
In the demon realm, no one has ever used it.
في عالم الشياطين، لم يستخدمه أحد قط.
I only heard that when the Primordial Heavenly Mother
لم أسمع بذلك إلا عندما كانت الأم السماوية البدائية
was mending the heavens, she violated the natural laws of heaven and earth,
كانت تُصلح السماوات، لكنها انتهكت القوانين الطبيعية للسماء والأرض.
and afterward took her own life with the Heart-Burning Incantation.
وبعد ذلك انتحرت باستخدام تعويذة حرق القلب.
Since then, throughout the Three Realms,
ومنذ ذلك الحين، في جميع أنحاء العوالم الثلاثة،
no one has known of it,
لم يكن أحد يعلم بذلك،
leaving only the legend of the Sky Stone.
لم يتبق سوى أسطورة حجر السماء.
The Sky Stone?
حجر السماء؟
Yes.
نعم.
The Sky Stone
حجر السماء
possesses some mysterious power,
يمتلك قوة غامضة،
but no one has ever truly seen it.
لكن لم يره أحد حقاً.
Don't worry.
لا تقلق.
There must be a solution.
لا بد من وجود حل.
But before we find it,
لكن قبل أن نجده،
promise me one thing:
أعدني بشيء واحد:
take good care of yourself
اعتني بنفسك جيداً
and eat properly.
وتناول الطعام بشكل صحيح.
Okay.
تمام.
Here, let me feed you.
تفضل، دعني أطعمك.
It's really delicious.
إنه لذيذ حقاً.
Humans,
البشر،
and demons alike,
والشياطين على حد سواء،
will always face setbacks,
سيواجهون دائماً انتكاسات،
but there's no hurdle that can't be overcome.
لكن لا توجد عقبة لا يمكن التغلب عليها.
If your grief truly makes you want to give up,
إذا كان حزنك يدفعك حقاً إلى الاستسلام،
then I might as well die too.
إذن، ربما من الأفضل أن أموت أنا أيضاً.
Don't talk nonsense.
لا تتفوه بالهراء.
A hundred years ago,
قبل مئة عام،
I let the demon clan down.
لقد خذلت عشيرة الشياطين.
And 100 years later,
وبعد مرور مئة عام،
I've become like this,
لقد أصبحت هكذا،
without knowing when I can recover.
دون أن أعرف متى سأتعافى.
I just feel that
أشعر بذلك فقط
I've failed the people of the Demons' Valley
لقد خذلتُ أهل وادي الشياطين
and my mission as the Demon Lord.
ومهمتي بصفتي سيد الشياطين.
[Forest Breeze]
[نسيم الغابة]
Hong Ye,
هونغ يي,
you're a good demon—
أنت شيطان طيب—
and more than that, you're an excellent Demon Lord.
وأكثر من ذلك، أنت سيد شياطين ممتاز.
Losing your powers
فقدان قواك
is only temporary.
إنه مؤقت فقط.
Trust me.
ثق بي.
No matter how hard it is,
مهما كانت الصعوبة،
I will stay with you and help you find the Sky Stone.
سأبقى معك وأساعدك في العثور على حجر السماء.
I'm stronger.
أنا أقوى.
Let me do it.
دعني أفعل ذلك.
Such strength
هذه القوة
is not needed here.
لا حاجة لذلك هنا.
Save it for later.
احتفظ به لوقت لاحق.
Let me.
دعني.
How could I let you do such rough work?
كيف سمحت لك بالقيام بهذا العمل الشاق؟
Let me try again.
دعني أحاول مرة أخرى.
Well...
حسنًا...
I'll show you the skills I've accumulated
سأريك المهارات التي اكتسبتها
over these years traveling the martial world.
على مدار هذه السنوات ، سافرت عبر عالم الفنون القتالية.
For thousands of years,
لآلاف السنين،
I've always been the one protecting others.
لطالما كنتُ الشخص الذي يحمي الآخرين.
Never thought that now,
لم أكن أتوقع ذلك أبداً.
I, an old demon,
أنا، شيطان عجوز،
would need protection from a young girl like you.
سيحتاج إلى الحماية من فتاة صغيرة مثلك.
How beautiful.
ما أجملها!
Do you know the names of these constellations?
هل تعرف أسماء هذه الأبراج؟
Humans,
البشر،
in order to observe the movements of the sun, moon, and stars,
من أجل رصد حركات الشمس والقمر والنجوم،
selected 28 stellar officials,
تم اختيار 28 مسؤولاً بارزاً،
called the Twenty-Eight Mansions.
تُسمى القصور الثمانية والعشرين.
And the Twenty-Eight Mansions
والقصور الثمانية والعشرون
are further divided into 4 groups,
وتنقسم بدورها إلى 4 مجموعات،
namely
أي
Azure Dragon of the East,
التنين الأزرق الشرقي،
White Tiger of the West,
النمر الأبيض للغرب،
Vermilion Bird of the South,
طائر القرمزي الجنوبي،
and Black Tortoise of the North.
والسلحفاة السوداء الشمالية.
And each of these mansions
وكل قصر من هذه القصور
also has its own specific name.
وله أيضاً اسم خاص به.
Look,
ينظر،
that one
هذا
is the fifth mansion of Azure Dragon—
هو القصر الخامس للتنين الأزرق—
Heart, the "Yin" Fox.
القلب، الثعلب "يين".
That one?
هذا؟
Yes.
نعم.
I only recognize the Big Dipper,
لا أعرف سوى مجموعة الدب الأكبر،
which I use to navigate at night.
والتي أستخدمها للتنقل ليلاً.
The 7 stars of the Big Dipper
نجوم الدب الأكبر السبعة
also each have their own names.
ولكل منها اسمها الخاص.
That's right.
هذا صحيح.
Dubhe,
الدبة،
Merak,
فضول،
Phecda,
بيكدا،
Megrez,
أرتجف،
Alioth,
عليوث،
Mizar,
النجار،
and Alkaid.
والقاعدة.
You know so much.
أنت تعرف الكثير.
In my spare time from cultivation,
في أوقات فراغي بعيدًا عن الزراعة،
I'd go to the human realm
سأذهب إلى عالم البشر
and pick up some ancient books to read
واحصل على بعض الكتب القديمة لقراءتها
to pass the time.
لتمضية الوقت.
That's wonderful.
هذا رائع.
All my life,
طوال حياتي،
I've only read a few story books,
لم أقرأ سوى عدد قليل من كتب القصص،
all about talented scholars and beautiful ladies.
كل شيء عن العلماء الموهوبين والسيدات الجميلات.
The characters in those stories
الشخصيات في تلك القصص
never worried about food or clothing
لم أكن أقلق أبداً بشأن الطعام أو الملابس
and just focused on romance.
واقتصر التركيز على الرومانسية فقط.
Meanwhile,
في أثناء،
I was starving
كنت أتضور جوعاً
while reading about their romantic affairs.
أثناء قراءة أخبار علاقاتهم العاطفية.
The more I read those books, the angrier I became.
كلما قرأت تلك الكتب أكثر، ازداد غضبي.
So eventually, I stopped reading them.
لذا في النهاية، توقفت عن قراءتها.
Let me take over.
دعني أتولى الأمر.
I've learned how.
لقد تعلمت كيف.
Are you tired?
هل أنت متعب؟
Take a rest.
خذ قسطاً من الراحة.
I am resting.
أنا أستريح.
You're awake.
أنت مستيقظ.
Morning.
صباح.
Good morning.
صباح الخير.
Let me get you a fresh breakfast.
دعني أحضر لك فطوراً طازجاً.
Have a try.
جرب ذلك.
How is it?
كيف هذا؟
Mmm,
ممم،
very fresh.
طازج جداً.
I used to think
كنت أعتقد
that fish could only be eaten cooked.
ذلك السمك لا يمكن أكله إلا مطبوخاً.
But once, my father and I
لكن في إحدى المرات، أنا ووالدي
were captured by pirates.
تم الاستيلاء عليها من قبل القراصنة.
Seeing them eat fish like that,
رؤيتهم يأكلون السمك بهذه الطريقة،
I realized that fish could actually
أدركت أن الأسماك يمكنها بالفعل
be eaten this way.
يُؤكل بهذه الطريقة.
And then?
وثم؟
Then
ثم
I befriended those pirates.
لقد صادقت هؤلاء القراصنة.
I even learned some
بل لقد تعلمت بعضاً منها
survival rules for the sea from them.
قواعد البقاء على قيد الحياة في البحر مستمدة منهم.
For example,
على سبيل المثال،
collecting rainwater,
تجميع مياه الأمطار،
using mirrors to signal for help, things like that.
استخدام المرايا للإشارة لطلب المساعدة، وأشياء من هذا القبيل.
Back in Demons' Valley,
بالعودة إلى وادي الشياطين،
you were also like this.
كنتَ أنتَ أيضاً كذلك.
Nothing could stump you.
لا شيء يمكن أن يعجزك.
It's different.
الأمر مختلف.
There are far more good stuff in Demons' Valley
يوجد الكثير من الأشياء الجيدة في وادي الشياطين
than they ever had.
أكثر مما كان لديهم من قبل.
And you're far more difficult to deal with than they were.
وأنت أصعب بكثير في التعامل معك مما كانوا عليه.
However,
لكن،
you're much more handsome than they were.
أنت أكثر وسامة منهم بكثير.
I've really lucked out.
لقد حالفني الحظ حقاً.
Hong Ye,
هونغ يي,
can I discuss something with you?
هل يمكنني مناقشة أمر ما معك؟
Teach me some techniques and spells.
علمني بعض التقنيات والتعاويذ.
The journey back is long,
رحلة العودة طويلة،
and if we encounter danger,
وإذا واجهنا خطراً،
I could also protect us.
بإمكاني أيضاً حمايتنا.
I could use the techniques you teach me
يمكنني استخدام التقنيات التي تعلمني إياها
to protect us both.
لحمايتنا نحن الاثنين.
All right.
حسنًا.
Let's start with the Wind-Control Technique then.
لنبدأ إذن بتقنية التحكم في الرياح.
How can we make this boat
كيف يمكننا صنع هذا القارب؟
go faster?
هل تسير أسرع؟
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
Yes.
نعم.
♪ A thousand years have flowed by ♪
♪ مرت ألف سنة ♪
♪ Turning into tears that brim over my eyes ♪
♪ تتحول إلى دموع تفيض من عيني ♪
♪ And the moonlight to heal sorrow ♪
♪ وضوء القمر ليُشفي الأحزان ♪
♪ The sweetness of the world always tastes like the first time ♪
♪ حلاوة العالم دائماً ما يكون مذاقها كالمرة الأولى ♪
♪ The joys and sorrows in my dreams ♪
♪ أفراح وأحزان أحلامي ♪
♪ Transformed into a farewell song, stirring the soul ♪
♪ تحولت إلى أغنية وداع، تُحرك المشاعر ♪
♪ And into wind and rain, drifting and swirling ♪
♪ وفي مهب الريح والمطر، تنجرف وتدور ♪
♪ The ship of fate always faces the waves ♪
♪ سفينة القدر تواجه الأمواج دائمًا ♪
♪ From now on, someone will share all my love and hatred ♪
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم كل حبي وكراهيتي ♪
♪ Together, we explore mountains and rivers with one heart ♪
♪ معًا، نستكشف الجبال والأنهار بقلب واحد ♪
♪ From now on, someone will share all my dreams and my drinks ♪
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم كل أحلامي ومشروباتي ♪
♪ With an extra pair of eyes, we admire the sun, moon, and stars together ♪
♪ مع زوج إضافي من العيون، نستمتع بمشاهدة الشمس والقمر والنجوم معًا ♪
♪ From now on, the moon fears waning, the waves long for the returning tide ♪
♪ من الآن فصاعدًا، يخشى القمر التضاؤل، وتتوق الأمواج إلى عودة المد ♪
You've gone to such lengths to comfort me.
لقد بذلت جهوداً كبيرة لمواساتي.
♪ I carry an extra touch of care in my heart and on my brow ♪
♪ أحمل في قلبي وعلى جبيني لمسة إضافية من العناية ♪
If I don't pull myself together,
إذا لم أتماسك،
♪ From now on, with reckless courage and mutual longing ♪
♪ من الآن فصاعدًا، بشجاعة متهورة وشوق متبادل ♪
wouldn't I be letting you down?
ألن أكون بذلك قد خذلتك؟
♪ We forsake three lifetimes of marriage, only to fulfill our wishes ♪
نتخلى عن ثلاث حيوات من الزواج، فقط لتحقيق رغباتنا ♪
♪ The joys and sorrows in my dreams ♪
♪ أفراح وأحزان أحلامي ♪
♪ Transformed into a farewell song, stirring the soul ♪
♪ تحولت إلى أغنية وداع، تُحرك المشاعر ♪
♪ And into wind and rain, drifting and swirling ♪
♪ وفي مهب الريح والمطر، تنجرف وتدور ♪
♪ The ship of fate always faces the waves ♪
♪ سفينة القدر تواجه الأمواج دائمًا ♪
♪ From now on, someone will share all my love and hatred ♪
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم كل حبي وكراهيتي ♪
But in this chaotic world,
لكن في هذا العالم الفوضوي،
♪ Together, we explore mountains and rivers with one heart ♪
♪ معًا، نستكشف الجبال والأنهار بقلب واحد ♪
how am I to protect you in the days to come?
كيف لي أن أحميك في الأيام القادمة؟
♪ From now on, someone will share all my dreams and my drinks ♪
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم كل أحلامي ومشروباتي ♪
♪ With an extra pair of eyes, we admire the sun, moon, and stars together ♪
♪ مع زوج إضافي من العيون، نستمتع بمشاهدة الشمس والقمر والنجوم معًا ♪
♪ From now on, the moon fears waning, the waves long for the returning tide ♪
♪ من الآن فصاعدًا، يخشى القمر التضاؤل، وتتوق الأمواج إلى عودة المد ♪
♪ I carry an extra touch of care in my heart and on my brow ♪
♪ أحمل في قلبي وعلى جبيني لمسة إضافية من العناية ♪
♪ From now on, with reckless courage and mutual longing ♪
♪ من الآن فصاعدًا، بشجاعة متهورة وشوق متبادل ♪
♪ Giving up three lives of marriage just for ♪
♪ التخلي عن ثلاث حيوات زواج من أجل ♪
[Tomb of Late Feiyu Guard Lu Tong]
[ضريح حارس فييو الراحل لو تونغ]
♪ Our wishes ♪
♪ أمنياتنا ♪
Brother.
أخ.
I'm back.
لقد عدت.
I, Pianpian, am back.
أنا، بيانبيان، عدت.
Now,
الآن،
can you tell me what happened when my brother died?
هل يمكنك أن تخبرني ماذا حدث عندما توفي أخي؟
[A few years ago]
[قبل بضع سنوات]
This is the place.
هذا هو المكان.
Lu Tong, have you confirmed
لو تونغ، هل تأكدت؟
that the mountain demon is indeed hiding here for cultivation?
هل يختبئ شيطان الجبل هنا بالفعل من أجل التدريب؟
Sir,
سيد،
I've been staking out here for a month.
لقد كنت أراقب من هنا لمدة شهر.
That mountain demon goes out to eat people during the day
يخرج ذلك الشيطان الجبلي ليلتهم الناس خلال النهار
and returns to the courtyard at night for cultivation.
ويعود إلى الفناء ليلاً للزراعة.
It's been dwelling here for years.
لقد كان يسكن هنا لسنوات.
Alright.
على ما يرام.
Listen.
يستمع.
Two of you, guard the front and back doors.
اثنان منكم، احرسوا الباب الأمامي والخلفي.
The rest of you,
أما أنتم الباقون،
come in with me
تعال معي
and set up the Eight Yang Formation.
وتشكيل تشكيل يانغ الثمانية.
Qin Ge,
تشين جي,
you guard the front door.
أنت تحرس الباب الأمامي.
Yes.
نعم.
Bingzhu,
بينجزو
you guard this door.
أنت تحرس هذا الباب.
Got it.
فهمتها.
If the mountain demon returns early,
إذا عاد شيطان الجبل مبكراً،
warn us at once.
حذرونا على الفور.
Understood.
مفهوم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Demons...
الشياطين...
They're all demons...
جميعهم شياطين...
Commander!
قائد!
They're all demons!
جميعهم شياطين!
Lu!
له!
Lu...
ال...
Lu, these are our comrades we spend every day with.
لو، هؤلاء هم رفاقنا الذين نقضي معهم كل يوم.
How could you bring yourself to do this?
كيف استطعت أن تجبر نفسك على فعل هذا؟
Tan'er!
تانر!
It's useless.
انها غير مجدية.
My heart is long gone.
لقد رحل قلبي منذ زمن طويل.
You beast!
يا لك من وحش!
You're actually a demon!
أنت في الحقيقة شيطان!
Truly, when brother and sister work together,
حقاً، عندما يعمل الأخ والأخت معاً،
there's nothing they cannot achieve.
لا يوجد شيء لا يستطيعون تحقيقه.
Bingzhu,
بينجزو
you have a great sister.
لديكِ أخت رائعة.
Lu Tong.
لو تونغ.
You once told me
أخبرتني ذات مرة
that you also have a kind sister,
أن لديكِ أيضاً أختاً طيبة،
and you only joined the Feiyu Guards
وانضممت فقط إلى حرس فييو
to avenge her!
للانتقام لها!
Why are you willing to become a demon now?
لماذا أنت مستعد لأن تصبح شيطاناً الآن؟
My sister is still alive.
أختي لا تزال على قيد الحياة.
She fell into Spirit's hands.
لقد وقعت في قبضة الروح.
I promised to work for Spirit
لقد وعدت بالعمل لدى شركة سبيريت
and give her 100 young girls
وأعطها 100 فتاة صغيرة
in exchange for Pianpian's freedom.
في مقابل حرية بيانبيان.
To trade 100 innocent lives
للمقايضة بمئة روح بريئة
for your sister's freedom—
من أجل حرية أختك—
do you think she would want that?
هل تعتقد أنها سترغب في ذلك؟
Pianpian doesn't know about this.
بيانبيان لا يعلم بهذا الأمر.
Spirit took my heart
الروح أخذت قلبي
and replaced it with a stone.
واستبدلها بحجر.
She said that from then on,
وقالت إنها منذ ذلك الحين،
I would be free of desires
سأكون متحرراً من الرغبات
and invincible.
ولا يُقهر.
Yet, I still failed.
ومع ذلك، فقد فشلت.
I was defeated by you siblings.
لقد هزمتموني يا إخوتي.
Take my stone heart
خذ قلبي الحجري
and present it as your achievement.
وقدّمها على أنها إنجازك.
Bingzhu.
بينجزو.
If you ever meet Pianpian,
إذا صادفت بيانبيان يوماً ما،
please take good care of her for me.
أرجو أن تعتني بها جيداً من أجلي.
I've never given up on saving her.
لم أتخلَّ أبداً عن فكرة إنقاذها.
Ten people went out,
خرج عشرة أشخاص،
and only one rookie came back.
ولم يعد سوى لاعب مبتدئ واحد.
Not only have we suffered heavy losses,
لم نتكبد خسائر فادحة فحسب،
but you didn't catch a single demon.
لكنك لم تصطد شيطاناً واحداً.
Why did you even come back?
لماذا عدت أصلاً؟
My Lord.
يا سيدي.
Actually, I didn't come back empty-handed.
في الحقيقة، لم أعد خالي الوفاض.
Good.
جيد.
At least we have something to report to His Majesty.
على الأقل لدينا ما نبلغه لجلالته.
Your entire team, except for you,
فريقك بأكمله، باستثنائك أنت،
is dead,
مات،
but we can't afford to lose the salary allocated per head
لكن لا يمكننا تحمل خسارة الراتب المخصص لكل فرد
from the higher-ups.
من كبار المسؤولين.
Here's what we'll do:
إليكم ما سنفعله:
quickly replenish your team.
قم بتجديد فريقك بسرعة.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
you'll be the captain of this team.
ستكون أنت قائد هذا الفريق.
Are you the only one
هل أنت الوحيد؟
who knows about this?
من يعلم بهذا؟
All our men who died that day
جميع رجالنا الذين استشهدوا في ذلك اليوم
are buried here.
مدفونون هنا.
Thank you for preserving
شكراً لكم على الحفاظ على
my brother's honor.
شرف أخي.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
It doesn't matter anymore.
لم يعد الأمر مهماً.
I'm about to enter the palace to see His Majesty.
أنا على وشك دخول القصر لرؤية جلالته.
Since I've failed His Majesty's trust on this journey,
بما أنني خذلت ثقة جلالته في هذه الرحلة،
this palace visit
هذه الزيارة للقصر
may end in my demise.
قد ينتهي الأمر بهلاكي.
This is the key to my house,
هذا هو مفتاح منزلي،
and all the savings I've accumulated over the years
وكل المدخرات التي جمعتها على مر السنين
are hidden at the southeast corner of my courtyard.
مخبأة في الركن الجنوبي الشرقي من فناء منزلي.
Go wait for me at my house.
اذهب وانتظرني في منزلي.
If I still haven't returned
إذا لم أعد بعد
by 11 PM,
بحلول الساعة الحادية عشرة مساءً،
take the money
خذ المال
and leave as fast as you can.
وانطلق بأسرع ما يمكن.
As for Lu's entrustment,
أما بالنسبة لتوكيل لو،
this is all I can do.
هذا كل ما أستطيع فعله.
Do you really have to go?
هل أنت مضطر حقاً للذهاب؟
I must stay true to my principles.
يجب أن أبقى وفياً لمبادئي.
I've always had nowhere to go.
لم يكن لديّ مكان أذهب إليه أبداً.
Whether in the human realm
سواء في المجال البشري
or in the Realm of Mist and Void, it's all the same.
أو في عالم الضباب والفراغ، فالأمر سيان.
If you must follow your principles,
إذا كان لا بد من اتباع مبادئك،
then I'll guard your house
سأحرس منزلك حينها
and wait for your return.
وانتظر عودتك.
If I truly can't make it back,
إذا لم أتمكن حقاً من العودة،
I have to trouble you
لا بد لي من إزعاجك
to take care of Tan'er for me.
أن يعتني بتانير نيابة عني.
Please talk to her
أرجوك تحدث معها
and try to get her to let go of her obsessions
وحاول أن تجعلها تتخلى عن هواجسها
and enter the cycle of reincarnation as soon as possible.
والدخول في دورة التناسخ في أسرع وقت ممكن.
I, the guilty subject Bingzhu,
أنا، المتهم بينغزو،
have failed Your Majesty's grace!
لقد خذلتم جلالتكم!
I await Your Majesty's punishment!
أنتظر عقاب جلالتكم!
Guilty subject Bingzhu.
المتهم بينغزو.
You were tasked with eliminating demons for the people,
لقد كُلفتَ بمهمة القضاء على الشياطين من أجل الشعب،
yet you secretly harbored evil beings,
ومع ذلك فقد آويت سراً كائنات شريرة،
allowing them to harm the people.
السماح لهم بإيذاء الناس.
You deceived for fame
لقد خدعت من أجل الشهرة
and harmed your colleagues.
وألحقت الضرر بزملائك.
His Majesty will surely examine this matter thoroughly
سيقوم جلالته بالتأكيد بدراسة هذا الأمر بدقة
and spare no leniency.
ولا يتهاونوا في ذلك.
The guilty subject Bingzhu will now be
سيُحاكم المتهم بينغزو الآن
thrown into the Imperial Prison
أُلقي بهم في السجن الإمبراطوري
and executed on an appointed day!
وتم تنفيذه في اليوم المحدد!
Though I have failed in my duties,
رغم أنني فشلت في أداء واجباتي،
there are reasons for what happened!
هناك أسباب لما حدث!
I only request to see His Majesty
كل ما أطلبه هو مقابلة جلالته
so I could apologize in person!
حتى أتمكن من الاعتذار شخصياً!
Apologize?
يعتذر؟
His Majesty only wants the Yuli Spring,
لا يريد جلالته سوى ربيع عيد الميلاد،
not your apologies.
ليس اعتذارك.
After extensive searching, the Feiyu Guards
بعد بحث مكثف، حراس فييو
have obtained the spring water from Mount Tianyu.
حصلوا على مياه النبع من جبل تيانيو.
His Majesty is currently taking it for his health
يتناول جلالته هذا الدواء حالياً لأسباب صحية.
and has no time to care about your excuses.
وليس لديه وقت للاهتمام بأعذارك.
The Kunlun Mirror is not yet complete.
لم يكتمل صنع مرآة كونلون بعد.
How could you have obtained the Yuli Spring?
كيف استطعت الحصول على نبع يولي؟
You dare to present fake spring water as a tribute?
أتجرؤ على تقديم مياه نبع مزيفة كجزية؟
Ji Yan,
جي يان,
you are deceiving His Majesty!
أنت تخدع جلالته!
Deceiving me?
هل تخدعني؟
But it seems to me that the one deceiving me is you, Bingzhu.
لكن يبدو لي أن من يخدعني هو أنت يا بينغزو.
Your Majesty!
جلالتك!
Do you recognize this person?
هل تعرف هذا الشخص؟
Of course we do.
بالطبع نفعل.
Your Majesty,
جلالتك،
the one who harmed us
الشخص الذي آذانا
is exactly this Bingzhu.
هذا بالضبط ما هو عليه بينغزو.